# FBG6-3M-Air-Filter
Air filter for FBG6

Фильтр для принтера FBG6 испоьзующий сменные фильтры 3M (проверено на 6059) - при условии общей герметизации запаха нет при 10 часовой печати в закрытой непроветриваемой комнате.

Подготовка и принцип действия.
Фильтр работает при принципу "подпора" внешним давлением, т.е. во время работы вентилятор создаёт минимальное разряжение внутри, что бы через щели (которые в любом случае остануться) воздух снаружи поступал внутрь, а не выходил наружу. При этом ущерба темпиратуре в камере он не наносит.
Фильтр обазтельно требует актировый колпак.
Что необходимо проклеить виброй или любым другим удобным материалом:
1.Кромку примыкания дверь и корпуса (очень мягкая вспененая резина толщиной 3мм)
2.Колпак по периметру примыкания к корпусу (та же резина)
3.Отсек с электроникой
4.Щели на дне камеры
5.Все отверстия под хомуты, под провод на датчик филамента), в общем вообще все мельчашие вещи, все что видите.

В норме запах наружу не попадает, т.е. например вплотную носом не ощущается запах у отверстия под трубку подачи филамента. Но при этом поток на выходу фильтра едва ощутим рукой.

Установка самого фильтра:
Внутренний блок под вентилятор 5015 обязательно перед установкой прокилеить по кромке примыкания к корпусу мягкий двхсторонним скотчем, вентялтор можно посадить на клей типа б7000 (хотя это излишне). Вентилятор вкручивается болтами на 3 вплавляемые втулки.
Наружный блок так же по периметру примыкания к корпсу на скотч. Крепление предфильтра 3м прикручивается на 6 болтов м3*5 в закладные, под него обазтельно нанести любой герметик по всей площади (B7000 прекрасно подойдёт) примыкания к креплению.
